Animations!!
https://www.youtube.com/watch?v=Htl7ysv10Qs et créer une animation

Ajouter plein de sortes de bonus : 
- spell pour faire spawn des mobs en mode nécromentien?

Idées : 
- Rogue like (avec items qui se garde à chaque parties)
- Nombre de munitions (avec des pop aléatoire de munitions ou t'en win après chaque game)
- d'autres armes

Rogue Like : 
- If you killed x ennemies or if you survived x minutes: fait spawn un coffre avec un artefact à l'intérieur qui se garde entre les parties

Save data : https://www.red-gate.com/simple-talk/development/dotnet-development/saving-game-data-with-unity/

Armes : 
- Rayon lazer qui à un long CD

Ajouter choses quand un ennemie meurt

- Feedback visuel quand le wall prends des dégats (genre faire clignoter la bdv ou contours deviennent blanc)

menu échap :
- inventaires des bonus
	- Icons pour chaques items
	- Description accessible when mouse is over

#Réparer bonus

musique de menu

differentes musiques par map

Ajouter un son au slash
Ajouter à l'overlay le slash et l'arme de base avec delay de rechargement

settings :
- Son du jeu
- son musique
- keybind
- ....


dash?